Repository: BackupTheBerlios/sax-svn
Catalog: sax-branches/SaX2-48-SuSE-93-Devel/locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: zh_cn

source: Component
zh_cn: 部件

source: with
zh_cn: 带有

source: Relative
zh_cn: 相对

source: Absolute
zh_cn: 绝对

source: Connected to:
zh_cn: 连接至：

source: 3D Acceleration
zh_cn: 3D 加速

source: Not configured
zh_cn: 未配置

source: <Enter new password...>
zh_cn: <输入新口令...>

source: <Change password...>
zh_cn: <更改口令...>

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Use the following AccessX settings
zh_cn: 使用以下 AccessX 设置

source: Disable AccessX
zh_cn: 禁用 AccessX

source: Primary Setup
zh_cn: 主要设置

source: Additional Layout(s)
zh_cn: 其它布局

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Status
zh_cn: 状态

source: Keytable
zh_cn: 键盘映射表

source: Variant
zh_cn: 变量

source: Type
zh_cn: 类型

source: This screen is selected
zh_cn: 已选择此屏幕

source: at
zh_cn: 速度

source: Mouse
zh_cn: 鼠标

source: Add Pen
zh_cn: 添加笔

source: Add Eraser
zh_cn: 添加橡皮

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Sync ranges
zh_cn: 同步范围

source: Unknown monitor model
zh_cn: 未知监视器型号

source: Mouse test field: Ready...
zh_cn: 鼠标测试区： 准备就绪...

source: Single button click: Done
zh_cn: 单击按钮： 完成

source: Double button click: Done
zh_cn: 双击按钮： 完成

source: Wheel is moving...
zh_cn: 滚轮正在移动...

source: Button pressed...
zh_cn: 按钮已按下...

source: Button released...
zh_cn: 按钮已释放...

source: Wheel stopped: Done
zh_cn: 滚轮已停止： 完成

source: Disable use of accented letters
zh_cn: 禁用加重音符的字母

source: Clear test field
zh_cn: 清空测试区

source: Test field
zh_cn: 测试区

source: Mouse speed in pixels/sec
zh_cn: 鼠标速度（像素/秒）

source: Rotate Screen
zh_cn: 旋转屏幕

source: Not rotated
zh_cn: 不旋转

source: To the left
zh_cn: 向左

source: To the right
zh_cn: 向右

source: &Remove Tablet...
zh_cn: 去除图形输入板(&R)...

source: Delay time: (ms)
zh_cn: 延迟时间： （毫秒）

source: Select resolutions
zh_cn: 选择分辨率

source: Emulate wheel with mouse button:
zh_cn: 用鼠标键模拟滚轮：

source: Repeat rate: (Symbols/sec)
zh_cn: 重复速率： （符号数/秒）

source: &Apply
zh_cn: 应用(&A)

source: Graphics engine starts with resolution:
zh_cn: 图形引擎已启动，分辨率为：

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Velocity
zh_cn: 速率

source: Tablet
zh_cn: 图形输入板

source: Touchscreen
zh_cn: 触摸屏

source: Select Keyboard Layout
zh_cn: 选择键盘布局

source: Symbol recurrence
zh_cn: 符号重现

source: <nobr><h3>Keyboard Type</h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3>键盘类型</h3></nobr>

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: BusID
zh_cn: 总线 ID

source: ScreenID
zh_cn: 屏幕 ID

source: Manufacturer Disk...
zh_cn: 制造商磁盘...

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Monitor
zh_cn: 监视器

source: Monitor-Model
zh_cn: 监视器型号

source: Shift/Lock Group
zh_cn: 切换/锁定组

source: Ctrl Mapping
zh_cn: Ctrl 映射

source: LeftAlt mapping
zh_cn: 左 Alt 键映射

source: RightAlt mapping
zh_cn: 右 Alt 键映射

source: ScrollLock mapping
zh_cn: ScrollLock 映射

source: RightCtl mapping
zh_cn: 右 Ctl 键映射

source: Default
zh_cn: 默认值

source: R-Alt switch group while pressed
zh_cn: 按下右 Alt 键时切换组

source: R-Alt switch group
zh_cn: 右 Alt 键切换组

source: Both Shift Keys change group
zh_cn: 两个 Shift 键更改组

source: Ctrl and Shift change group
zh_cn: Ctrl 和 Shift 键更改组

source: Alt and Ctrl change group
zh_cn: Alt 和 Ctrl 键更改组

source: CapsLock as additional control
zh_cn: CapsLock 作为附加控件

source: Swap Ctrl and CapsLock
zh_cn: 切换 Ctrl 和 CapsLock

source: Ctrl Key at left of <A>
zh_cn: Ctrl 键位于以下对象左侧 <A>

source: Ctrl Key at bottom left
zh_cn: Ctrl 键位于左下部

source: Modeline Algorithm
zh_cn: 模式行算法

source: Display Size in [ mm ]
zh_cn: 显示大小（毫米）

source: Color and Resolution
zh_cn: 颜色和分辨率

source: Virtual Resolution
zh_cn: 虚拟分辨率

source: Language Layout
zh_cn: 语言布局

source: Screen Layout
zh_cn: 屏幕布局

source: Server layout:
zh_cn: 服务器布局：

source: Mode:
zh_cn: 方式：

source: Horizontal:
zh_cn: 水平：

source: Vertical:
zh_cn: 垂直：

source: Multihead Mode
zh_cn: 多传感头方式

source: Enable or Disable AccessX
zh_cn: 启用或禁用 AccessX

source: Enable 3D features
zh_cn: 启用 3D 功能

source: Enable DPMS
zh_cn: 启用 DPMS

source: <nobr><h3><u>Set up multihead mode...</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>设置多传感头方式...</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>3D/OpenGL setup...</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>3D/OpenGL 安装...</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>AccessX setup...</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>AccessX 安装...</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>VNC setup...</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>VNC 安装...</u></h3></nobr>

source: Selected component:
zh_cn: 选定的部件：

source: <b>Current Layout and Model doesn't seem to be a good match</b><hr>This is a warning only but make sure your keyboard model is able to map all the keys needed for the selected layout.
zh_cn: <b>当前布局和型号似乎不太匹配</b><hr>这只是一个警告，不过，请确保您的键盘型号能够和选定布局所需的全部按键一一对应。

source: <b>Option %1 needs a value</b><hr>Please setup a value for this option.
zh_cn: <b>选项 %1 需要值</b><hr>请为此选项设置一个值。

source: <b>OpenGL acceleration not possible in multihead environments</b><hr>The 3D subsystem is unable to work within a multihead environment.
zh_cn: <b>多传感头环境中不支持 OpenGL 加速</b><hr>3D 子系统在多传感头环境中不能起作用。

source: <b>3D Acceleration impossible</b><hr>The installed card cannot use hardware 3D/OpenGL acceleration.
zh_cn: <b>3D 加速不能用</b><hr>安装的卡不能使用硬件3D/OpenGL 加速。

source: <b>Mismatched color depth for OpenGL acceleration</b><hr>Most OpenGL drivers require a color depth of <b>16 Bit (65536)</b> to work properly. The currently used color setup does not fulfill this requirement. Verify the current default color depth setup.
zh_cn: <b>OpenGL 加速的颜色深度匹配不当</b><hr>大多数 OpenGL 驱动程序都要求 <b>16 位 (65536)</b> 颜色深度才能正常工作。 当前使用的颜色设置不能满足此要求。 请校验当前默认的颜色深度设置。

source: <b>Password mismatch</b><hr>The first and the second version of the password don't match ! Please try again.
zh_cn: <b>口令不匹配</b><hr>第一次输入的口令和第二次输入的口令不符。 请重试。

source: <b>Password fault</b><hr>The password field has been left empty or the password is too short. Please enter a password with at least six characters !.
zh_cn: <b>口令错误</b><hr>没有填写口令字段或口令太短。 输入的口令至少应为六个字符！

source: <b>Required base packages are missing</b><hr>Cannot enable OpenGL acceleration because the following packages are missing:
zh_cn: <b>缺少所需的基本包</b><hr>由于缺少以下包，所以不能启用 OpenGL 加速：

source: <b>Cannot enable OpenGL acceleration</b><hr>The system does not provide the official 2D/3D/OpenGL driver from nVidia. Update the packages NVIDIA_GLX and NVIDIA_kernel from the nVidia web server <i>(http://www.nvidia.com)</i> first. This can also be done comfortably with YOU (YaST2 Online Update).
zh_cn: <b>不能启用 OpenGL 加速</b><hr>系统不能提供 nVidia 的官方 2D/3D/OpenGL 驱动程序。 请首先从 nVidia 万维网服务器 <i>(http://www.nvidia.com)</i> 更新包 NVIDIA_GLX 和 NVIDIA_kernel。 使用 YOU（YaST2 Online Update，YaST2 在线更新）也可以轻松更新它们。

source: <b>Cannot enable OpenGL acceleration</b><hr>To activate the 3D subsystem for this card you need to install the commercial driver from nVidia first. Install the driver by using <b>YaST Online Update</b>. Inside YOU select <b>Installable and Installed Patches</b> as <b>Patch Category</b> and select <b>Download NVIDIA(r) Graphics Driver</b> from the patches list (usually at the bottom of the list). Note, that you need to mark the patch as <b>Update</b> (right mouse click) if you already installed it before and the driver was uninstalled - for whatever reason.
zh_cn: <b>不能启用 OpenGL 加速</b><hr>要为此卡激活 3D 子系统，您首先需要安装 nVidia 的商业驱动程序。 请使用 <b>YaST 在线更新</b>安装该驱动程序。 在 YOU 中，选择<b>可安装和已安装的增补程序</b>作为<b>增补程序类别</b>，然后从增补程序列表中选择<b>下载 NVIDIA(r) 图形驱动程序</b>（通常在列表底部）。 请注意，对于以前已安装过的增补程序，您需要将其标记为<b>更新</b>（单击鼠标右键），这样，无论如何都会卸装该驱动程序。

source: <b>Disable OpenGL acceleration</b><hr>The 3D subsystem is based on the commercial driver from nVidia. SaX2 needs to uninstall the driver using the nVidia installer. The uninstall process will reset the original driver from X.Org which does not provide any 3D hardware acceleration.<br><br><b>Do you want to continue?</b>
zh_cn: <b>禁用 OpenGL 加速</b><hr>3D 子系统基于 nVidia 的商业驱动程序。 SaX2 需要使用 nVidia 安装程序卸装该驱动程序。 卸装进程将从不提供任何 3D 硬件加速的X.Org 重设置原有驱动程序。<br><br><b>是否继续？</b>

source: Display size unknown...
zh_cn: 显示器大小未知...

source: <b>Enter X/Y Display size in [ mm ]</b><hr>The geometry of your display couldn't be detected. Applications dealing with computer graphics like <b>Gimp</b> or font rendering libraries like <b>Xft</b> need to know about the real physical size of your display to work properly. Please refer to your monitor manual to obtain the correct size values for the horizontal (X) and vertical (Y) direction. The values are required to be entered in [ mm ].<br><br><b>Do you want to setup the display size ?</b>
zh_cn: <b>输入 X/Y 显示器大小（以毫米为单位）</b><hr>检测不到您的显示器的几何图形尺寸。 处理计算机图形的应用程序（如<b>Gimp</b>）或字体显示库（如 <b>Xft</b>）需要知道所用显示器的真实物理尺寸才能正常发挥作用。 请参考您的监视器手册，获取正确的横向 (X) 和纵向 (Y) 值。 这两个值必须以毫米为单位。<br><br><b>是否要设置显示器大小？</b>

source: Utility Disk...
zh_cn: 实用程序磁盘...

source: <b>Insert CD or disk</b><hr>Insert the display utility CD or disk from the monitor vendor.
zh_cn: <b>插入 CD 或磁盘</b><hr>插入监视器供应商提供的显示器实用程序 CD 或磁盘。

source: <b>Read error</b><hr>Could not read from CD or disk. This may point to a damaged media or incorrectly formatted information files on the media.
zh_cn: <b>读错误</b><hr>不能从 CD 或磁盘读取数据。 媒体可能已损坏或媒体上的信息文件的格式不正确。

source: <b>Add user-defined resolution</b><hr>Just enter the pixel values for the X and Y axis and click 'Add' to include the new resolution in the standard resolution list.
zh_cn: <b>添加用户定义的分辨率</b><hr>只需输入 X 轴和 Y 轴的像素值，然后单击"添加"，将新的分辨率包括在标准分辨率列表中。

source: Available configuration components are:
zh_cn: 可用的配置部件有：

source: Traditional Multihead: Each screen is an independent display
zh_cn: 传统的多传感头： 每个屏幕都是一个独立的显示器

source: Cloned Multihead: Each display is a clone of the primary display
zh_cn: 复制的多传感头： 每个显示器都是主显示器的复制品

source: Xinerama Multihead: Build one big display out of all screens
zh_cn: Xinerama 多传感头： 用所有屏幕构建一个大显示屏幕

source: <b>Note:</b><hr>Wrong sync ranges may damage your monitor. Consult the monitor manual for the following settings.
zh_cn: <b>注意：</b><hr>如果同步范围错误，则您的监视器可能损坏。 请参照监视器手册，完成以下设置。

source: <b>AccessX Enabled:</b><hr>The core mouse pointer is now accessable via the <b>number pad keys</b>. Test the behavior using the number pad.
zh_cn: <b>AccessX 已启用：</b><hr>现在可通过<b>数字小键盘键</b>使用核心鼠标指针。 请使用数字小键盘测试其行为。

source: <b>AccessX Disabled:</b><hr>Accessing the core mouse pointer via the number pad is <b>disabled</b> now.
zh_cn: <b>AccessX 已禁用：</b><hr>现在，通过数字小键盘使用核心鼠标指针的功能<b>已禁用</b>。

source: <b>Remove Tablet:</b><hr>Really remove the graphics tablet from the system?
zh_cn: <b>去除图形输入板：</b><hr>确实要从系统中去除图形输入板吗？

source: <b>Configuration has been saved:</b><hr>Your modifications will take effect the next time the graphics system is restarted.
zh_cn: <b>配置已保存：</b><hr>您的修改将在下次重启动图形系统时生效。

source: <b>Configuration has been saved:</b><hr>Your modifications will take effect the next time your system is <b>rebooted</b>.
zh_cn: <b>配置已保存：</b><hr>您的修改将在下次<b>重引导</b>系统时生效。

source: <b>3D capable card detected: <u>%1</u></b><hr>All 3D drivers in Linux are in developmental phases so are, in part, still regarded as experimental. Nevertheless, we have decided to include the drivers in our distribution because of the high demand for 3D hardware acceleration in Linux. <br><br>Because of the somewhat experimental status of OpenGL drivers, we are unable to offer any installation support for configuring 3D hardware acceleration or if any problems related to this should arise.<br><br><b>Do you want to enable 3D for this card?</b>
zh_cn: <b>检测到支持 3D 的卡： <u>%1</u></b><hr>Linux 中的所有 3D 驱动程序都处于开发阶段，因此，在某种程度上，仍被视为试验性的产品。 不过，由于 Linux 中急需 3D 硬件加速，我们已决定将这些驱动程序纳入我们的版本中。 <br><br>由于 OpenGL 驱动程序在某种程度上处于试验状态，我们不能为配置 3D 硬件加速或与此有关的任何问题提供任何安装支持。<br><br><b>是否要为此卡启用 3D？</b>

source: <b>3D capable card detected: <u>%1</u></b><hr>The driver used for this card is not an official 2D/3D/OpenGL driver from nVidia for licensing reasons. The 3D/OpenGL driver used if you enable 3D is <b>not</b> hardware-accelerated.<br><br> To use hardware-accelerated 3D/OpenGL, update the packages NVIDIA_GLX and NVIDIA_kernel from the nVidia web server <i>(http://www.nvidia.com)</i>. This can also be done comfortably with YOU (YaST2 Online Update).<br><br>If there are problems with the 2D/3D/OpenGL driver from nVidia, consult the vendor, as we unfortunately do not have any influence over the development of nVidia drivers.<br><br><b>Prepare 3D for this card?</b>
zh_cn: <b>检测到支持 3D 的卡： <u>%1</u></b><hr>因许可原因，此卡所用的驱动程序不是 nVidia 的官方 2D/3D/OpenGL 驱动程序。 如果您启用 3D，则使用的 3D/OpenGL 驱动程序<b>不</b>支持硬件加速。<br><br> 要使用支持硬件加速的 3D/OpenGL，请从 nVidia 万维网服务器 <i>(http://www.nvidia.com)</i> 更新包 NVIDIA_GLX 和 NVIDIA_kernel。 使用 YOU（YaST2 在线更新）也可以轻松更新它们。<br><br>如果 nVidia 的 2D/3D/OpenGL 驱动程序有任何问题，请向该供应商咨询，我们对 nVidia 驱动程序的开发毫无影响。<br><br><b>是否为此卡准备 3D？</b>

source: <b>Software update</b><hr>The dummy nvidia driver with no 3D capability that comes with this distribution is still installed. You should update to the official nvidia drivers from the nvidia ftp server with YOU (YaST2 online update). Start the online update?
zh_cn: <b>软件更新</b><hr>此版本附带的不具 3D 功能的虚设 nvidia 驱动程序仍已安装。 您应使用 YOU（YaST2 在线更新）从 nvidia ftp 服务器更新到 nvidia 的官方驱动程序。 是否启动在线更新？

source: <b>Software installation:</b><hr>Some packages are missing. Install the missing packages now?
zh_cn: <b>软件安装：</b><hr>缺少某些包。 是否立即安装这些缺少的包？

source: <b>Invalid Resolution for FBdev mode</b><hr>The currently selected resolution is not adjustable within framebuffer mode. Please select another resolution than:
zh_cn: <b>FBdev 方式的分辨率无效</b><hr>当前选择的分辨率在 framebuffer 方式内不可调整。 请选择除以下分辨率之外的另一种分辨率：

source: <b>Selected Resolution not available</b><hr>The selected resolution doesn't fit into the sync-ranges of the monitor. Please prove if the currently selected monitor model is correct or select a lower resolution than:
zh_cn: <b>选定的分辨率不可用</b><hr>选定的分辨率不适合该监视器的同步范围。 请核实当前选定的监视器型号是否正确，或选择一个低于以下值的分辨率：

source: <b>Invalid color depth selected:</b><hr>A <b>4</b> or <b>15</b> bit color depth is not allowed for this configuration.
zh_cn: <b>选择的颜色深度无效：</b><hr>此配置不允许使用 <b>4</b> 或 <b>15</b> 位颜色深度。

source: <b>Invalid Resolution selected:</b><hr>Setting the requested resolution is not allowed for this configuration. Select another resolution from the list.
zh_cn: <b>选择的分辨率无效：</b><hr>此配置不允许设置请求的分辨率。 请从列表中选择另一种分辨率。

source: <b>X Server test failed:</b><hr><br>
zh_cn: <b>X Server 测试失败：</b><hr><br>

source: 3D question...
zh_cn: 3D 问题...

source: X Server test information...
zh_cn: X Server 测试信息...

source: Configuration saved...
zh_cn: 配置已保存...

source: AccessX status information...
zh_cn: AccessX 状态信息...

source: Tablet warning...
zh_cn: 图形输入板警告...

source: Consideration...
zh_cn: 注意事项...

source: Geometry
zh_cn: 几何图形尺寸

source: Graphics card
zh_cn: 图形卡

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Card and Desktop
zh_cn: 卡和桌面

source: Input Devices
zh_cn: 输入设备

source: Input-Devices
zh_cn: 输入设备

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Multihead
zh_cn: 多传感头

source: Primary Modeline:
zh_cn: 主要模式行：

source: Secondary Modeline:
zh_cn: 次要模式行：

source: Modeline
zh_cn: 模式行

source: X-Server accessable via VNC protocol:
zh_cn: X-Server 可通过 VNC 协议访问：

source: Access Control
zh_cn: 访问控制

source: <b>Core Pointer...</b>
zh_cn: <b>核心指针...</b>

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: &Ok
zh_cn: 确定(&O)

source: F&inalize >>
zh_cn: 完成(&I) >>

source: << &Back
zh_cn: << 后退(&B)

source: &Next >>
zh_cn: 下一步(&N) >>

source: &Exit
zh_cn: 退出(&E)

source: &About...
zh_cn: 关于(&A)...

source: About the author
zh_cn: 关于作者

source: Select virtual resolution for Mode %1
zh_cn: 为模式 %1 选择虚拟分辨率

source: <b>SaX2 is (c) 2000 SuSE Linux AG:</b><hr><nobr>The author and maintainer of this product is</nobr><br>Marcus Schaefer
zh_cn: <b>SaX2 是 (c) 2000 SuSE Linux AG：</b><hr><nobr>本产品的作者和维护者是</nobr><br>Marcus Schaefer

source: &Modules...
zh_cn: 模块(&M)...

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: Loading CDB data: %1
zh_cn: 正在装载 CDB 数据： %1

source: Loading base data: %1
zh_cn: 正在装载基本数据： %1

source: Loading system data: %1
zh_cn: 正在装载系统数据： %1

source: C&hange configuration
zh_cn: 更改配置(&H)

source: SaX2 start-up information
zh_cn: SaX2 启动信息

source: SaX2 exit program...
zh_cn: SaX2 退出程序...

source: SaX2 final steps...
zh_cn: SaX2 最后步骤...

source: Dialog information...
zh_cn: 对话框信息...

source: Exception...
zh_cn: 异常...

source: <b>Multihead setup not possible:</b><hr>Your system does not provide more than one graphics device. More are required to set up a multihead configuration.
zh_cn: <b>不能设置多传感头：</b><hr>您的系统未提供一个以上的图形设备。 要设置多传感头配置，必须有更多图形设备。

source: <b>Abort dialog:</b><hr>Abort this dialog?
zh_cn: <b>中止对话框：</b><hr>是否中止此对话框？

source: <b>Invalid setup:</b><hr>At least one graphics device must be configured.
zh_cn: <b>设置无效：</b><hr>至少必须配置一个图形设备。

source: <b>Invalid setup:</b><hr>At least one monitor must be configured.
zh_cn: <b>设置无效：</b><hr>至少必须配置一个监视器。

source: <b>Monitor cannot be removed:</b><hr>The system provides exactly one monitor configuration. You are not allowed to remove this major entity.
zh_cn: <b>不能去除监视器：</b><hr>系统正确提供一个监视器配置。 您不能去除此主要实体。

source: <b>Running dialog:</b><hr>A dialog is already open. Abort the open dialog and start the selected one?
zh_cn: <b>正在运行对话框：</b><hr>已打开了一个对话框。 是否中止该打开的对话框并启动选定的对话框？

source: <b>Conclude dialog:</b><hr>Do you want to conclude this dialog now?
zh_cn: <b>结束对话框：</b><hr>是否立即结束此对话框？

source: <b>Exit SaX2:</b><hr>Exit SaX2 now?
zh_cn: <b>退出 SaX2：</b><hr>是否立即退出 SaX2？

source: <b>Final steps:</b><hr>The last step is saving your new configuration. It is recommended to test the new configuration before saving it. If the test server shows a corrupted desktop, press <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> to kill the server.
zh_cn: <b>最后步骤：</b><hr>最后一步是保存新配置。 建议您在保存新配置之前先对其进行测试。 如果测试服务器显示已破坏的桌面，请按 <b>[ Ctrl+Alt+退格 ]</b>，停止该服务器。

source: <b>Final step:</b><hr>The last step is saving your new configuration. Please note the configuration is <i>Framebuffer</i> based and your system needs to be rebooted first to activate the changes for resolution and/or color settings.
zh_cn: <b>最后一步：</b><hr>最后一步是保存新配置。 请注意，该配置基于 <i>Framebuffer</i>，您需要先重引导系统才能激活对分辨率和/或颜色设置所作的更改。

source: <b>SaX2 suggestion</b><hr>The currently-started graphics system is based on a suggestion made by SaX2. If this is acceptable, click <b>Ok</b>. Otherwise, change the configuration.
zh_cn: <b>SaX2 建议</b><hr>当前启动的图形系统基于 SaX2 提出的建议。 如果接受该建议，请单击<b>确定</b>。 否则，请更改配置。

source: Unknown Graphics Card...
zh_cn: 未知图形卡...

source: <b>The graphics card could not be detected</b><hr>Configure your card manually. Start the configuration dialog to set up the graphics card now?
zh_cn: <b>检测不到图形卡</b><hr>请手工配置图形卡。 是否立即启动配置对话框来设置图形卡？

source: Unknown Monitor...
zh_cn: 未知监视器...

source: <b>The Monitor (%1) couldn't be detected</b><hr>Please setup your monitor manually. Do you want to start the configuration dialog to setup the display now ?
zh_cn: <b>检测不到监视器 (%1)</b><hr>请手工设置您的监视器。 是否立即启动配置对话框来设置该显示器？

source: <b>Monitor (%1) with ID: %2 not found</b><hr>Please setup your monitor manually. Do you want to start the configuration dialog to setup the display now ?
zh_cn: <b>找不到 ID 为 %2 的监视器 (%1)</b><hr>请手工设置您的监视器。 是否立即启动配置对话框来设置该显示器？

source: Automatic graphics system set up
zh_cn: 自动图形系统设置

source: &Test...
zh_cn: 测试(&T)...

source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: <b>Yes</b>
zh_cn: <b>是</b>

source: <b>No</b>
zh_cn: <b>否</b>

source: File
zh_cn: 文件

source: still locked
zh_cn: 仍然锁定

source: Please wait
zh_cn: 请稍候

source: <big><b>SaX2: Extended X11 Configuration</b></big><hr>Welcome to the SuSE X11 Configuration Manager<br>
zh_cn: <big><b>SaX2: 扩展的 X11 配置</b></big><hr>欢迎使用 SuSE X11 配置管理器<br>

source: To start, double-click an item in the component list.
zh_cn: 要开始，请双击部件列表中的一个项目。

source: X11 System Setup
zh_cn: X11 系统设置

source: Value...
zh_cn: 值...

source: Primary device
zh_cn: 主设备

source: X11 System
zh_cn: X11 系统

source: Driver:
zh_cn: 驱动程序：

source: Bus ID:
zh_cn: 总线 ID：

source: Card options
zh_cn: 卡选项

source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

source: Key Mappings
zh_cn: 键盘映射表

source: &Current sync frequencies
zh_cn: 当前同步频率(&C)

source: &Frequencies
zh_cn: 频率(&F)

source: Current color depth
zh_cn: 当前颜色深度

source: Current resolution
zh_cn: 当前分辨率

source: HSync range
zh_cn: HSync 范围

source: VSync range
zh_cn: VSync 范围

source: Display size
zh_cn: 显示大小

source: [ mm ]
zh_cn: [ 毫米 ]

source: Device
zh_cn: 设备

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Keyboard Model
zh_cn: 键盘型号

source: Fi&nish
zh_cn: 完成(&N)

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Configure XAccess: Mouse over keypad...
zh_cn: 配置 Xaccess： 鼠标加上数字小键盘...

source: Configure VNC: Export display using the VNC protocol...
zh_cn: 配置 VNC： 使用 VNC 协议输出显示...

source: Configure input devices: Mouse configuration...
zh_cn: 配置输入设备： 鼠标配置...

source: Configure 3D/OpenGL subsystem...
zh_cn: 配置 3D/OpenGL 子系统...

source: Configure virtual resolutions...
zh_cn: 配置虚拟分辨率...

source: Configure graphics cards...
zh_cn: 配置图形卡...

source: Configure Desktop: Colors and Resolutions...
zh_cn: 配置桌面： 颜色和分辨率...

source: Configure touch screens...
zh_cn: 配置触摸屏...

source: Set up picture geometry...
zh_cn: 设置图片几何尺寸...

source: Configure multihead mode...
zh_cn: 配置多传感头方式...

source: Set up monitor properties...
zh_cn: 设置监视器属性...

source: Set up screen layout of your desktops (Double-click an icon will identify the real screen)...
zh_cn: 设置桌面的屏幕布局（双击图标将确定真实的屏幕）...

source: Configure graphics tablet
zh_cn: 配置图形输入板

source: Configure keyboard...
zh_cn: 配置键盘...

source: Add new card...
zh_cn: 添加新卡...

source: Remove selected card
zh_cn: 去除选定的卡

source: Remove selected monitor
zh_cn: 去除选定的监视器

source: Properties...
zh_cn: 属性...

source: &Options
zh_cn: 选项(&O)

source: VNC Options
zh_cn: VNC 选项

source: Allow access to display using VNC protocol
zh_cn: 允许使用 VNC 协议访问显示器

source: Enable password protection
zh_cn: 启用口令保护

source: &Properties...
zh_cn: 属性(&P)...

source: Password
zh_cn: 口令

source: Verify password
zh_cn: 校验口令

source: Enable View-Only mode
zh_cn: 启用只查看方式

source: Enable HTTP Access
zh_cn: 启用 HTTP 访问

source: HTTP Port
zh_cn: HTTP 端口

source: Allow multiple VNC connections
zh_cn: 允许多个 VNC 连接

source: &Add new touchscreen...
zh_cn: 添加新的触摸屏(&A)...

source: &Remove selected touchscreen
zh_cn: 去除选定的触摸屏(&R)

source: <nobr><h3><u>Currently configured touchscreens:</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>当前配置的触摸屏：</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured monitors</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>当前配置的监视器</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured cards:</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>当前配置的卡：</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured mice:</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>当前配置的鼠标：</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Current Monitor Layout:</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>当前监视器布局：</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured desktops:</u></h3></nobr>
zh_cn: <nobr><h3><u>当前配置的桌面：</u></h3></nobr>

source: &Add new mouse...
zh_cn: 添加新的鼠标(&A)...

source: &Remove selected mouse
zh_cn: 去除选定的鼠标(&R)

source: &General
zh_cn: 常规(&G)

source: &Expert
zh_cn: 专家(&E)

source: Model: Vendor and Name selection...
zh_cn: 型号： 供应商和名称选择...

source: Vendor
zh_cn: 供应商

source: Special mouse properties...
zh_cn: 特殊鼠标属性...

source: Color selection...
zh_cn: 颜色选择...

source: Manual sync frequency set up...
zh_cn: 手工同步频率设置...

source: Selected
zh_cn: 选定的

source: Resolution X
zh_cn: 分辨率 X

source: &Colors
zh_cn: 颜色(&C)

source: &Resolution(s) for %1 colors
zh_cn: %1 颜色的分辨率(&R)

source: Resolution Y
zh_cn: 分辨率 Y

source: Possible
zh_cn: 可能

source: &Add this resolution
zh_cn: 添加此分辨率(&A)

source: Enable 3-button emulation
zh_cn: 启用 3 键模拟

source: Enable Mouse Wheel
zh_cn: 启用鼠标滚轮

source: <big><b>Currently configured AccessX Status</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的 AccessX 状态</b></big><hr>

source: <big><b>Current VNC status</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前 VNC 状态</b></big><hr>

source: <big><b>Current 3D/OpenGL status</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前 3D/OpenGL 状态</b></big><hr>

source: <big><b>Current Virtual resolution setup</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前虚拟分辨率设置</b></big><hr>
